好了 都到齊了
所以 大家都被緊急召來皇城
卻都不知道原因？
對 我最喜歡神秘召見了
是什麼事情呢？會是驚喜派對嗎？
我們為啥狂奔？
因為可能是出大事了
有小馬黑化了？
或者又有邪惡生物回來復仇了？
你是不是有點疑神疑鬼了？
不然公主們為什麼
要送來這麼緊急的召見信？
有道理 她們應該不會無故讓我們擔心
而且 我喜歡飛速奔跑時的感覺
牆壁都動態模糊了
比比誰快
姑娘們 非常感謝你們前來
出什麼事了？我們該做什麼？
問到點子上了
什麼事都沒出 一切都很完美
你們召見我們就是為了跟我們說這個？
二位公主 請恕我直言
你們也許應該把緊急召見
留給其他更加…
緊急的事
其實 要說的不只這些
這些年來 小馬國迎來了
有史以來最長久的和諧安定
而這都歸功於你 暮暮
當然 還有你的朋友們
誰 我們？
哪裡哪裡
你們也該注意到了
謝謝您
因為你們的活躍 我們的事情越來越少了
所以 再三權衡之後
我和妹妹已經決定
我們是時候…
隱退了
突發新聞
皇家公主決定隱退
我有許多問題要問
誰會接替你們？誰來治理小馬國？
會是某位高挑黝黑的帥哥嗎？
難道說 就是那位混沌之王？
行 好吧
選誰還不明擺著嗎
第九季 第01集 終末之始（上）
你們要隱退了？
公主還能隱退的？
我們當然能隱退
我就期待著能好好休養一陣子
也許可以去銀光淺灘逛逛
而你們想讓我接班？
當然了 你的朋友們也能來幫忙
我們也想不到比你更合適的小馬了
這麼多年來 我們看著你們成長
你們直面了一次又一次考驗…
一次又一次挑戰…
走出了重重困境
是是是 我們懂
而你們每次都能凱旋
謝謝 但那並不代表我…
我們已經準備好接你們的班
你們當然準備好了
我知道你需要時間消化 不過…
不會 我們能理解
我們最酷炫了
所以我們會獲得你們的力量嗎？
我要出現在每隻小馬夢境裡
你這哪像是已經準備好要接班的樣子
不過 如果公主們真要隱退
選我們倒也不錯
因為我們時刻把小馬國的福祉牢記心中
倒是有點道理…
我們開圓桌會議的時候可以討論一下…
好吧 算我一個
親們 我們的行頭得徹底更新一番了
而且我希望能向你們請教鬃毛護理技巧
方便的話
只要大家還在一起
我們就一定能做到
耶 小馬國守護者 數到三
一 二
既然你們都樂意 那我也同意吧
小馬國守護者
我們的確需要時間適應
不過權力交接應該是一個漫長的過程…
實際上 我們只需要幾天
籌備一個小型典禮就行了
幾天？
但那也太快了
難道不該有個接班培訓
先學好幾週 不對 幾月 甚至幾年？
這些年來你經歷的事情
就是我們對你的培訓
好吧 但也該有指南或者規則手冊…
有的 我這裡就有
《如何治理小馬國》
賈德‧梅哲芝馬 著
你們自己撰寫的友誼日記
勝過我們能提供的任何指南
我們對你信心十足
我們希望 你也能相信自己
我敢肯定她信心滿滿
我對此完全沒有信心
我也是這麼想的
我之前只是在說反話
怎麼了？你們這都老一套了
現在你們該圍過來告訴小暮同學
一切都會沒事的
但她不信你們
這場景我還是別看了
我只是…
我知道我答應了
但當她們說「只需要幾天」
現在有那麼多事情要解決
事情來得太突然了
我需要一點…
好了 現在只需要再…
制定一個計劃？
你們好像都…
知道你會是這個反應？
的確知道
典型的「暮化」症狀
暮化？
你給我造了個詞？
這沒啥不好
這說明我們知道你的…
流程
第一步 你聽到大新聞
然後你大叫「不」
然後走來走去 制定計劃 憂心忡忡…
沒事的 你儘管暮化
我們會支持你的
你們都好淡定
但這非同小可
萬一真的出了大事
二位公主沒法幫忙怎麼辦？
這麼細細一想
她們幾乎沒幫過什麼忙
就算如此 我們依然戰無不勝
就像黑晶王差點奪回水晶帝國
或是邪繭扮成韻律
或是提雷克回來吸取魔法
或是邪繭又來奪權
或是和煦光流佔領學校
我有漏掉什麼嗎？
暗影魔駒
改邪歸正前的星光
改邪歸正前的無序
油嘴滑舌兄弟算嗎？
看吧
這些成就基本都沒有依靠公主的幫助
現在我算明白了
這都是為了鍛鍊你成為合格的繼承者
而且很有效
我是說 你想想
還沒有哪一個壞蛋真能跟我們叫板
你們等著 總有一天
我會打敗暮光閃閃和她的朋友們
讓他們為竊取我的王國付出代價
喂 提雷克
是提雷克大王
你又怎麼了？
我只是想請你看一看
我為我倆做的好朋友雕塑
提雷克大王
一隻幻形靈？
看吧 她都叫對名號了
我叫邪繭 幻形靈的女王
或者說 很快就是了
我會奪回本該屬於我的王位
你們為何召喚我？
你們想要什麼？
天啊 不是我們帶你來的
我還以為是你救我們逃出地獄的
地獄？
無論救你們的是誰 他都強得不可思議
黑晶王
你復活了？
為什麼把我們帶到這兒？
不是他
是我做的
你們可以叫我…
格羅迦
那個「格羅迦」？
我以為你只是個傳說
我聽說過你
是誰啊？
我向你們保證
我無比真實
召集你們到此是我計劃中的一環
我要從這世界上
除掉暮光閃閃和她的朋友們
徹底除掉
我真的很抱歉
可是「格羅瓦」？
我完全沒有印象
是格羅迦
我是失勢太久了
我的大名現在甚至震懾不住
一個小不點
也許我該展示一下我的力量？
格羅迦非常古老 極其強大
這片現在叫小馬國的土地
曾經只是一片農田和草場
直到他自立為「統御萬物之帝皇」
我老早就聽過他殘暴統治的傳說
那時我還小呢
我也聽說過小馬國的第一位帝皇
所謂的「群魔之祖」
我創造了一群醜惡至極的生物
並縱容它們胡作非為
讓他們盡情掠奪 肆意破壞
我的統治是小馬國曆史上
最暗無天日的時代
直到古怪風揭竿而起 放逐了你
那個蠢貨以為奪走我的鈴鐺就能打敗我
但她只不過暫時削弱了我
提雷克年紀夠老了
無意冒犯 老帥哥
可是 如果他小時候就聽說過你
那我們對「暫時」的理解很不一樣啊
安靜
我花了一千年時間養精蓄銳
審時度勢
等待完美的時機出現
來重奪小馬國的統治
還在觀察你們幾個
我看到了你們可恥地敗在
那六隻卑微小馬的蹄下
你們知道自己為什麼總是敵不過她們嗎？
因為他們作弊
因為他們運氣好得過分
我只是個小孩 所以…
是因為他們組隊合作
弱者雖弱 強者固強
二者聯合 勢不可擋
而我們就該用他們的策略來打敗他們
你是想提什麼建議？
我不是在建議
我是要求你們加入我的麾下
只要我們合作 小馬國必將屬於我們
我不要什麼「屬於我們」
我只接受「屬於我」
我會奪回水晶帝國
我自己就夠了
而且不論誰想擋住我去路
我都會幹掉他
真是自信啊
去吧
努力奪回自己的王國吧
我會親自送你過去
如果你贏了 那裡就歸你
但如果你輸了 你得臣服於我
要是我拒絕這個「交易」呢？
那我就把你送回黑暗
那是你該待的地方
好吧 但這是在浪費時間
因為我會打垮一切反抗者
我會擊潰所有擋路者
我…
我建議你們三個 做好合作的準備
那麼
合作聽起來就特別像是交朋友 所以…
你們兩位走運啦 我最懂怎麼交朋友
暮暮 你在嗎？
現在學校放暑假了
會待在這裡的小馬就只剩…
事情好多 時間太少
不 那個做過
等等 不對 我沒做
時間不夠了
幫幫忙 她鑽進牛角尖了
她正在走向徹底抓狂
目前到了「為計劃定計劃」階段
我懂了
暮暮？
我到底是把「刪掉重複的清單」
寫在了友誼學園計劃表裡
還是自己的計劃表裡
暮暮
星光 太好了 你來了
我有話要和你說
好吧
等一下 我把「和星光交談」
寫在某張清單上了
我先找到 好把它勾掉
你暮化得厲害
你也說「暮化」這詞？
你們能不能行行好
這是我第一次被要求掌管整個國家
你說得對 你說得對
那麼 你想和我說什麼的？
找到了 我寫了個講稿
星光 你進步神速
已是一位堅強 聰明 體貼的小馬
沒有小馬比你更適合
接替我掌管城堡和友誼學園
你意下如何？
什麼？
你希望我打理城堡和管理學校
所以呢？
我做不到 我還沒準備好
記得你上次讓我管事發生了什麼嗎？
而現在你要我永遠接替你？
我做錯事了怎麼辦？
要是…
星光…
冷靜一點
你勇敢地跨過了生活中的一道道挑戰
只要用心 你什麼都能做好
你能行的
而你也一樣
看出我的用意了嗎？
你剛才的話正需要說給自己聽
你很棒棒喲
但掌管學校和掌管國家完全兩碼事
那我不奉陪了 我還有7432件事
都搞定了才能勝任小馬國的新領袖
你已經盡力了
衛兵們說 黑晶王攻進城堡了
快來 暮暮 我們需要你
雪兒在你那裡嗎？
我以為她在你那兒
媽媽
別以為你能輕易得逞
但我已經成功了
水晶之心已經被我控制
誰都別想阻止我統治水晶帝國了
給我黑晶王跪下
國王萬歲
感謝大家火速趕來
當然了
但如果你想當小馬國的領袖
你還得練練自己的書法
這個看上去寫的是
「韻律發來一封求救信」
「她說黑晶王回來了 正在進攻水晶帝國」
我寫的就是這些
但這怎麼可能？
我以為水晶之心把他打入虛空了
我也不知道 但他回來了
現在只有我們能拯救水晶帝國
和我的至親了
不該先告訴塞拉斯蒂婭和露娜嗎？
有道理
我們是該派個誰
去通知小馬國真正的領袖
不 如果我們要掌管小馬國
處理這類事情就得全靠我們自己
暮暮
難道說你終於有自信 登上王位
就像公主們期望的那樣？
大概吧？
除非你願意幫我們解決掉黑晶王？
不不不不
你說的太對了
你需要學習如何靠自己處理這些事情
拜拜
我們能靠自己處理固然好 不過…
我們上次打敗黑晶王靠的是水晶之心
萬一他已經搶到了呢
我們還怎麼阻止他？
可以借助諧律精華
有了它們 我們就能打敗任何小馬
黑晶王也不例外
不不不不
你們上次沒借助精華就打敗了黑晶王
而且我不確定
借助了精華還算不算「全靠自己」
我的至親正面臨危險
我不會心存任何僥倖
她說的也有理
行吧
他什麼毛病啊？
星光
你能留在這裡管理學校嗎？
放心交給我吧
你覺得這能奏效真是太天真了
這也許不能 但她們能
救兵到了
我一點都不驚訝
我正等著要讓你們看看
你們內心最深處的恐懼呢
暮光 我們真是失望
我們把小馬國交給了你
但你卻讓它毀於一旦
全都屈服吧
你們戰勝不了自己的恐懼
我們不需要戰勝它們
我們只需要堅持得夠久
好聲東擊西
不
你覺得這能奏效真是太天真了
你們也許贏得了戰鬥
但我必將贏得戰爭
我們簡直是把那傢伙按在地上摩擦
謝謝你 小暮
真是太好玩了
而且輕鬆
要論用魔法對決 我們簡直如履平地
「如履餅底」
這次確實處理得很棒
全靠我們自己
所以說…
但我覺得自己依然沒有完全準備好
但準備得好嗎？
就我對你的瞭解 好不了
但我有你們大家 而我們有諧律精華
只要齊心協力 我們從沒有失敗過
我們能行的
又一次 小馬國重獲安寧
我們要怎麼慶祝呢
我投票如履餅底
出什麼事了？
我不知道
~未完待續~